{shop_url}

Bonjour {firstname} {lastname},


Suite à votre première commande chez Bouly&Cailloux, j'ai le plaisir de vous annoncer que dorénavant vous bénéficierez automatiquement de remises exceptionnelles : de 5% à 20% selon le montant de votre panier.

Fini les codes que l'on oublie, les courriels qui vont dans les spams etc...

Vous retrouverez vos différentes remises lors de la validation de votre panier. 
Effectivement, pour que le programme vous reconnaisse et vous affiche vos réductions, n'oubliez-pas de vous connecter à votre compte client en premier.

Et n'hésitez pas à revenir vers moi pour un bijou personnalisé.

Bien à vous.


[{shop_name}]({shop_url})


